## 北京炫佳鑫图文设计有限公司
法人=白雪 主要人员(2)
注册资本=1万元
成立时间=2021-11-09
地址=北京市怀柔区杨宋镇凤翔东大街9号201室（集群注册），经营范围电脑图文设计、制作；销售日用品、电池。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）
企业类型=信息不足
对外投资=0
疑似控股=0
分支机构=0
招投标=4
专利=信息不足
商标=信息不足
官网=信息不足
电话=59430753地址:北京市昌平区回龙观城北市场酒水区B排48号
[北京炫佳鑫图文设计有限公司] 投资方(1) 法定代表人：白雪 主要人员(2) | 分支机构(0) 对外投资(0) 疑似控股(0) | 法定代表人：白雪 | 注册资本：1万元 | 成立时间：2021-11-09 | 北京炫佳鑫图文设计有限公司地址位于北京市怀柔区杨宋镇凤翔东大街9号201室（集群注册），经营范围电脑图文设计、制作；销售日用品、电池。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） | 2026年1月15日北京市怀柔区杨宋镇凤翔东大街9号201室(集群注册) 附近企业 更多3 国标行业:其他广告服务 企业规模:微型 员工人数:0人 (2024年) 简介:北京炫佳鑫图文设计有限公司,成立于2021年,位于北京市,是一家以从事商务服务业为主的企业。企业注册资本1万人民币,实缴资本1万人民币。通过天眼查大数据分析,北京炫佳鑫图文设计有限公司拥有行政许 | 4天前中标成交供应商名称:北京京广传媒有限责任公司 中标成交供应商地址:北京市朝阳区建外大街甲14号 中标金额:45.34万元 中标成交供应商名称:北京本恒文化传媒有限公司 中标成交供应商地址:北京市朝阳区宇达创意中心62号楼3108 中标金额:149.7万元 四、主要标的信息 标的名称:宣传资料拍摄制作(一包); 服务范围:详见磋商文件... | 「江西众达电杆制造有限公司」2026年招聘信息-BOSS直聘 | 印刷品用途 平面设计常用制作尺寸 包装盒中食品包装材料的影. 如何控制包装盒印刷的色彩. 纸罐包装厂印刷的特点北京尚彩炫美图文设计有限公司联系人:刘先生手机:13801293684电话:59430753地址:北京市昌平区回龙观城北市场酒水区B排48号 您现在的位置:北京尚彩炫美图文设计有限公司> 成功案例 ... | 【北京图文前期招聘网_2026年北京图文前期招聘信息】-北京猎聘 | 2026年3月21日图文店前期后期 【 北京-公主坟 】 7-10k 经验不限 学历不限 北京朋晟图文设计有限公司 专业技术服务 1-49人 柏先生 图文店前期后期 快印图文中心前期拼版 【 北京-亦庄 】 6-10k 经验不限 本科 北京京美世纪数码科技有限责任公司 广告/公关/会展 融资未公开 1-49人 周先生 经理 图文快印前期 【 北京-...
[北京炫佳鑫图文设计有限公司 招投标 主营 行业] 法定代表人：白雪 | 注册资本：1万元 | 成立时间：2021-11-09 | 北京炫佳鑫图文设计有限公司地址位于北京市怀柔区杨宋镇凤翔东大街9号201室（集群注册），经营范围电脑图文设计、制作；销售日用品、电池。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） | 2025年9月15日一、项目编号:ZCYD-2025-0901 二、项目名称:荣华街道工程项目施工图设计、招标工程量清单及最高投标限价编制服务 三、中标(成交)信息 成交供应商名称:中航建设集团有限公司、中航建设集团科技发展有限公司组成的联合体 成交供应商地址:北京市通州区云杉路2号院64号楼1层101、北京市北京经济技术开发区西环南路26号院8... | 3天前名称:北京市住房和城乡建设宣传中心 地址:北京市通州区达济街9号院 联系方式:张老师,010-55597605 2.采购代理机构信息 名称:北京德聚招标有限公司 地址:北京市通州区新华北路55号2幢四层194室 联系方式:曹毅满、李加斌,010-60508588 3.项目联系方式 项目联系人:曹毅满、李加斌 电话: 010-60508588 附件下载:中小...
[北京炫佳鑫图文设计有限公司 对外投资 子公司 股东 母公司] 母公司与子公司的区别 | 公司对外投资设立子公司 | 以子公司股权对外投资 | 设立子公司是否属于对外投资 | 北京远旭股权投资基金管理有限公司对外投资67家公司。 企业图谱 图形化企业信息 股权穿透图 股权数据一目了然 最终受益人 企业受益人解析 疑似实际控制人 大数据计算企业控制人 关注 基本信息135重点关注55知识产权企业发展63经营状况50数据解读新闻资讯 股东信息1 查看股权结构 > 序号发起人/股东持股比例认缴出资额实际出资额 1 远明投资 远明投 | ...尚佳财富(北京)投资管理有限公司 - 法定代表人/高管/股东... | 2025年8月15日担任股东 1 序号 企业名称 持股比例 法定代表人 注册资本 成立时间 地区 状态 1 尚佳财富 尚佳财富(北京)投资管理有限公司 16.25% 孔亚龙 1,000万(元) 2014-08-04 北京市密云区 注销 所有任职企业 1 序号 企业名称 职务 注册资本 成立时间 地区 状态 1 尚佳财富 尚佳财富(北京)投资管理有限公司 股东 1,... | 2026年2月7日简介:北京鑫华投资管理有限公司,成立于1999年,位于北京市,是一家以从事商务服务业为主的企业。企业注册资本1000万人民币,实缴资本1000万人民币。通过天眼查大数据分析,北京鑫华投资管理有限公司共对外投资了6家企业,参与招投标项目4次;此外企业还拥有行政许可3个。 | 母公司与子公司的区别 | 公司对外投资设立子公司 | 以子公司股权对外投资 | 设立子公司是否属于对外投资
[北京炫佳鑫图文设计有限公司 招聘 专利 融资 中标 官网] 北京中强智尚知识产权代理有限公司招聘 - 智联招聘 | 智联招聘 | 「北京聚佳鑫信息咨询有限公司招聘」-BOSS直聘 | 「北京炫呈时代科技有限责任公司招聘」-BOSS直聘 | 公司简介工商信息股权信息公司地址招聘职位 公司简介 北京炫呈时代科技有限责任公司在2013年07月24日创建,公司创建于北京市大兴区天华街9号院4号楼14层1709;企业的经营范围有科技开发、转让、咨询、服务、销售服装、服饰、针纺织品、机械设备、电子产品、文化用品、体育用品、计算机、软件及辅助设备、建筑材料、工艺美术...

## 北京普康知行测控技术有限公司
法人=刘展 主要人员(1)
注册资本=5000万元
成立时间=2019-09-27
地址=北京市丰台区航丰路1号院4号楼3至17层301内9层1009-1，经营范围一般项目：技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；通信设备销售；工程技术服务（规划管理、勘察、设计、监理除外）；信息系统集成服务；信息技术咨询服务；风力发电技术服务；专用设备修理；通用设备修理；电气设备修理；通讯设备修理；计算机系统服务；计算机软硬件及辅助设备零售；物联网技术研发；物联网技术服务；物联网设备销售；物联网设备制造；风力发电机组及零部件销售；风电场相关装备销售；风电场相关系统研发；软件开发；软件销售；软件外包服务；人工智能应用软件开发；数据处理服务；在线能源监测技术研发；轴承、齿轮和传动部件制造；轴承、齿轮和传动部件销售；轴承制造；轴承销售；液压动力机械及元件制造；液压动力机械及元件销售；计量技术服务；润滑油销售；新能源原动设备销售；发电机及发电机组销售；发电机及发电机组制造；光电子器件销售；光通信设备制造；光通信设备销售；光电子器件制造；智能仪器仪表制造；智能仪器仪表销售；光伏设备及元器件销售；太阳能发电技术服务；储能技术服务；电池零配件销售；电池销售。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）（不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）
企业类型=高新技术企业
对外投资=0
疑似控股=0
分支机构=0
招投标=98
专利=53
商标=16
官网=www.bj-pukang.com,邮箱:yuanbl@bj-pukang.com...
电话=010-63720900
[北京普康知行测控技术有限公司] 投资方(1) 法定代表人：刘展 主要人员(1) | 分支机构(0) 对外投资(0) 疑似控股(0) | 法定代表人：刘展 | 注册资本：5000万元 | 成立时间：2019-09-27 | 高新技术企业(2024) | 北京普康知行测控技术有限公司地址位于北京市丰台区航丰路1号院4号楼3至17层301内9层1009-1，经营范围一般项目：技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；通信设备销售；工程技术服务（规划管理、勘察、设计、监理除外）；信息系统集成服务；信息技术咨询服务；风力发电技术服务；专用设备修理；通用设备修理；电气设备修理；通讯设备修理；计算机系统服务；计算机软硬件及辅助设备零售；物联网技术研发；物联网技术服务；物联网设备销售；物联网设备制造；风力发电机组及零部件销售；风电场相关装备销售；风电场相关系统研发；软件开发；软件销售；软件外包服务；人工智能应用软件开发；数据处理服务；在线能源监测技术研发；轴承、齿轮和传动部件制造；轴承、齿轮和传动部件销售；轴承制造；轴承销售；液压动力机械及元件制造；液压动力机械及元件销售；计量技术服务；润滑油销售；新能源原动设备销售；发电机及发电机组销售；发电机及发电机组制造；光电子器件销售；光通信设备制造；光通信设备销售；光电子器件制造；智能仪器仪表制造；智能仪器仪表销售；光伏设备及元器件销售；太阳能发电技术服务；储能技术服务；电池零配件销售；电池销售。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）（不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） | 机组主轴,齿轮箱,发电机等大部件维修,置换服务 机组偏航系统,发电机,齿轮箱中高速轴系等部件塔上维修服务 针对批量性故障,设计缺陷的技改方案定制服务 主动运维检修优化策略 备品备件储备与调度策略 故障诊断技能认证 版权所有:北京普康知行测控技术有限公司京icp备2021017819号-1关于普康普康概况普康招聘新闻中心新闻报道行业信息员工窗口企业oa企业邮箱地址:北京市丰台区航丰路1号院4号楼1009座机:010-63720900 | 【北京普康知行测控技术有限公司招聘】-猎聘 | 2023年2月6日湖州普康智信科技有限公司(以下简称“普康智信”)是北京能高普康测控技术有限公司(以下简称“普康测控”)母公司,于2025年2月完成A轮数千万元股权融资,并实现对普康测控100%控股。湖州普康智信科技有限公司是湖州市重点引进产业落地创业项目,在湖州市南太湖新区拥有2000平米标准全新办公场地。 普康智信以“让机器更健康”... | 2025年10月2日北京普康知行测控技术有限公司:规模少于50人。北京普康知行测控技术有限公司是国家高新技术企业。招聘地区分布在2个地区,湖州北京最多。上职友集,少走弯路。 | [企业名称]北京普康知行测控技术有限公司 [经营状态]开业 [法定代表人]刘展 [注册资本]5,000万(元) [实缴资本]1,000万(元) [成立日期]2019-09-27 [核准日期]2025-04-03 [营业期限]- [所属省份]北京市 [所属城市]市辖区 [所属区县]丰台区 ...
[北京普康知行测控技术有限公司 招投标 主营 行业] 广州顺为招标采购有限公司官网 | 北京普康知行测控技术有限公司是一家专注于‌风力发电技术服务‌和‌智能状态监测系统‌的高新技术企业，其招投标活动与主营业务高度集中于‌风电领域‌。 | 该公司积极参与风电及相关设备采购项目的招投标，近期中标/参与项目包括： | 北京普康知行测控技术有限公司 北京普康知行测控技术有限公司 ·招投标 序号标题时间关键词内容 1 2025年第21批集中招标中标候选人公示 中标公告投标方 2026/03/15第21批集中中招详情 2 华电新疆发电有限公司相关招标项目工程新疆华电小草湖风力发电有限责任公司风电机组大部件综合监测研究与应用批次中标结果公示 中标公告 | 2026年3月14日北京普康知行测控技术有限公司主要关注1个地区,振动监测系统改造、风机振动监测系统等项目的投标,经常遇到3个竞争对手的投标,最近成功中标华银公司新能源公司南山、西晃山、银子山风电场风机振动监测系统改造打捆询比采购等项目。中标信息 1 华银公司新能源公司南山、西晃山、银子山风电场风机振动监测系统改造打捆询比采购 ... | 广州顺为招标采购有限公司官网 | 北京能高普康测控技术有限公司于2025年3月27日更名为北京普康知行测控技术有限公司，公司注册资本5000万元人民币，实缴资本1000万元人民币，2024年参保人数为40人。截至2026年1月，公司累计参与招投标项目超110次，主要客户包括华电集团、国家电投、大唐集团... | 2026年3月9日北京普康知行测控技术有限公司(曾用名:北京能高普康测控技术有限公司)是⼀家成⽴于2019年09月27日的有限责任公司,也是普康智信旗下企业,属于以从事科学研究和技术服务业为主的企业。位于北京市丰台区,法定代表人为刘展,目前处于存续状态,公司电话:010-63720900,网址:www.bj-pukang.com,邮箱:yuanbl@bj-pukang.com... | 北京普康知行测控技术有限公司法定代表人：刘展，注册资金：5000万元，地址：北京市丰台区航丰路1号院4号楼3至17层301内9层1009-1，经营范围：一般项目：技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；通信设备销售；工程技术服务（规划管理、勘察、设计、监理除外）；信息系统集成服务；信息技术咨询服务；风力发电技术服务；专用设备修理；通用设备修理；电气设备修理；通讯设备修理；计算机系统服务；计算机软硬件及辅助设备零售；物联网技术研发；物联网技术服务；物联网设备销售；物联网设备制造；风力发电机组及零部件销售；风电场相关装备销售；风电场相关系统研发；软件开发；软件销售；软件外包服务；人工智能应用软件开发；数据处理服务；在线能源监测技术研发；轴承、齿轮和传动部件制造；轴承、齿轮和传动部件销售；轴承制造；轴承销售；液压动力机械及元件制造；液压动力机械及元件销售；计量技术服务；润滑油销售；新能源原动设备销售；发电机及发电机组销售；发电机及发电机组制造；光电子器件销售；光通信设备制造；光通信设备销售；光电子器件制造；智能仪器仪表制造；智能仪器仪表销售；光伏设备及元器件销售；太阳能发电技术服务；储能技术服务；电池零配件销售；电池销售。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）（不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） | [企业名称]北京普康知行测控技术有限公司 [经营状态]开业 [法定代表人]刘展 [注册资本]5,000万(元) [实缴资本]1,000万(元) [成立日期]2019-09-27 [核准日期]2025-04-03 [营业期限]- [所属省份]北京市 [所属城市]市辖区 [所属区县]丰台区 ... | 广州顺为招标采购有限公司官网
[北京普康知行测控技术有限公司 对外投资 子公司 股东 母公司] 2026年3月21日对外投资0 控股企业0 协同股东0 间接持股企业0 变更记录15 企业年报6 分支机构0 总公司0 疑似关系5 商品服务 工商注册 企业名称 北京普康知行测控技术有限公司 统一社会信用代码 91110106MA01MWLQ1A 法定代表人 刘展 他投资的 9 家公司 > 经营状态 开业 成立日期 2019-09-27 行政区划 北京市丰台区 注册资本 | 2026年3月14日简介:湖州普康智信科技有限公司是北京能高普康测控技术有限公司母公司,以'让机器更健康'为使命,致力于核心关键机械设备服役能力保持与主动安全保障技术,为泛工业领域提供PHM产品与服务。业务以惯性检测、光电检测、超声波检测、光谱检测、环境检测等先进全息智能感知及数据融合技术为基础,基于边缘计算技术构建机器设备智能状... | 2026年1月25日北京普康知行测控技术有限公司(曾用名:北京能高普康测控技术有限公司)是⼀家成⽴于2019年09月27日的有限责任公司,也是普康智信旗下企业,属于以从事科学研究和技术服务业为主的企业。位于北京市丰台区,法定代表人为刘展,目前处于存续状态。公司人员规模:少于50人,参保人数:40人,注册资本:5000万元,实缴资本:1000万... | 2025年4月28日北京普康知行测控技术有限公司成立于2019年09月27日,注册地位于北京市丰台区航丰路1号院4号楼3至17层301内9层1009-1,法定代表人为刘展。经营范围包括一般项目:技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广;通信设备销售;工程技术服务(规划管理、勘察、设计、监理除外);信息系统集成服务;信息技术咨询... | 2026年2月8日投资族谱 疑似关系 股权结构 股权穿透图 工商基本信息 法定代表人: 刘展 纳税人识别号: 91110106MA01MWLQ1A 名称: 北京普康知行测控技术有限公司 机构代码: MA01MWLQ1 注册号: 110106027835015 注册资本: 5,000(万人民币) 统一社会信用代码: 91110106MA01MWLQ1A ... | 公司简介 北京普康知行测控技术有限公司（曾用名：北京能高普康测控技术有限公司）成立于2019年9月27日，法定代表人为刘展，注册资本5000万元人民币，实缴资本1000万元人民币。公司注册地址位于北京市丰台区航丰路1号院4号楼3至17层301内9层1009-1（2025年4月... | 北京普康知行测控技术有限公司工商信息 - 公司电话/官网 - 建设通 | 2026年3月7日登记机关:北京市丰台区市场监督管理局 企业介绍:北京普康知行测控技术有限公司成立于2019-09-27,注册地址为北京市丰台区航丰路1号院4号楼3至17层301内9层1009-1,注册资本为5000万人民币。经营范围包括一般项目:技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广;通信设备销售;工程技术服务(规划管理、勘察... | [企业名称]北京普康知行测控技术有限公司 [经营状态]开业 [法定代表人]刘展 [注册资本]5,000万(元) [实缴资本]1,000万(元) [成立日期]2019-09-27 [核准日期]2025-04-03 [营业期限]- [所属省份]北京市 [所属城市]市辖区 [所属区县]丰台区 ...
[北京普康知行测控技术有限公司 招聘 专利 融资 中标 官网] 专利申请专员招聘 | 风电高端技术服务 风电高端技术服务 机组主轴,齿轮箱,发电机等大部件维修,置换服务 机组偏航系统,发电机,齿轮箱中高速轴系等部件塔上维修服务 针对批量性故障,设计缺陷的技改方案定制服务 主动运维检修优化策略 备品备件储备与调度策略 故障诊断技能认证 版权所有:北京普康知行测控技术有限公司京icp备2021017819号-1关于普康普康概况普康招聘新闻中心新闻报道行业信息员工窗口企业oa企业邮箱地址:北京市丰台区航丰路1号院... | 北京普康知行测控技术有限公司近三年的招标中标项目在中国电力招标网进行了数据汇总,分析北京普康知行测控技术有限公司的招标采购中标等信息,涵盖了全面且及时的项目信息查询和相关招投标服务。 | 北京普康知行测控技术有限公司招聘 - 智联招聘 | 2019年11月11日湖州普康智信科技有限公司(以下简称“普康智信”)是北京能高普康测控技术有限公司(以下简称“普康测控”)母公司,于2025年2月完成A轮数千万元股权融资,并实现对普康测控100%控股。湖州普康智信科技有限公司是湖州市重点引进产业落地创业项目,在湖州市南太湖新区拥有2000平米标准全新办公场地。 | 智联招聘 | 专利申请专员招聘 | 普康测控2026年度光纤光栅-载荷传感器、光纤光栅-振动传感 招标公告 北京-丰台 2026-01-19 "华电新疆发电有限公司相关招标项目工程新疆华电小草湖风 中标结果 新疆-乌鲁木齐 2026-01-13 【自采】-【凉城风电场风机在线振动技术服务】单一来源公 招标公告 内蒙-乌兰察布 2026-01-09 【自采】-清洁能源内蒙古分公司... | 北京普康知行测控技术有限公司-北京招标网-中标结果 | 北京普康知行测控技术有限公司_招聘信息 - 企查查 | 2026年3月15日北京普康知行测控技术有限公司(曾用名:北京能高普康测控技术有限公司)是⼀家成⽴于2019年09月27日的有限责任公司,也是普康智信旗下企业,属于以从事科学研究和技术服务业为主的企业。位于北京市丰台区,法定代表人为刘展,目前处于存续状态,公司电话:010-63720900,网址:www.bj-pukang.com,邮箱:yuanbl@bj-pukang.com... | 北京普康知行测控技术有限公司 - 最新中标项目 - 项目经理_资质...

## 北京方联汇弘科技有限公司
法人=张伦 主要人员(3)
注册资本=500万元
成立时间=2019-02-28
地址=北京市海淀区安宁庄西路9号院25号楼4层1-416，经营范围技术开发、技术交流、技术转让、技术推广、技术服务、技术咨询；软件开发；应用软件服务；计算机系统服务；基础软件服务；销售自行开发的产品、电子产品、计算机、软件及辅助设备、五金交电（不含电动自行车）、通讯设备、机械设备、文化用品、体育用品；设计、制作、代理、发布广告。（（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。））
企业类型=高新技术企业
对外投资=3
疑似控股=2
分支机构=0
招投标=10
专利=1
商标=信息不足
官网=信息不足
电话=13381363022,邮箱:zhanglun830@163.com,地址:北京市海淀区安宁庄西路9号院25号楼4层1-416。公司人员规...
[北京方联汇弘科技有限公司] 投资方(2) 法定代表人：张伦 主要人员(3) | 分支机构(0) 对外投资(3) 疑似控股(2) | 法定代表人：张伦 | 注册资本：500万元 | 成立时间：2019-02-28 | 北京方联汇弘科技有限公司地址位于北京市海淀区安宁庄西路9号院25号楼4层1-416，经营范围技术开发、技术交流、技术转让、技术推广、技术服务、技术咨询；软件开发；应用软件服务；计算机系统服务；基础软件服务；销售自行开发的产品、电子产品、计算机、软件及辅助设备、五金交电（不含电动自行车）、通讯设备、机械设备、文化用品、体育用品；设计、制作、代理、发布广告。（（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）） | 北京方联汇弘科技有限公司_方联汇弘官网_在线技术研发企业信息... | 2026年1月26日简介:北京方联汇弘科技有限公司,成立于2019年,位于北京市,是一家以从事科技推广和应用服务业为主的企业。企业注册资本500万人民币,实缴资本84万人民币。通过天眼查大数据分析,北京方联汇弘科技有限公司共对外投资了3家企业,参与招投标项目10次;知识产权方面有专利信息1条,著作权信息5条;此外企业还拥有行政许可3个... | 2026年3月1日北京方联汇弘科技有限公司是⼀家成⽴于2019年02月28日的有限责任公司,也是方联汇弘科技旗下企业,属于以从事科学研究和技术服务业为主的企业。位于北京市海淀区,法定代表人为张伦,目前处于存续状态,公司电话:13381363022,邮箱:zhanglun830@163.com,地址:北京市海淀区安宁庄西路9号院25号楼4层1-416。公司人员规... | 2022年10月27日北京方联汇弘科技有限公司:规模少于50人。北京方联汇弘科技有限公司是中关村高新技术企业。招聘需求增长:2025较上年-80%。招聘地区分布在个地区,北京最多。上职友集,少走弯路。 | 「电子焊接工招聘」_方联汇弘招聘-BOSS直聘 | 5天前公司名称北京方联汇弘科技有限公司 法定代表人张伦 成立日期2019-02-28 企业类型有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态存续 注册资金500万人民币 查看全部 工作地址 北京海淀区理想大厦1101 点击查看地图 更多职位看过该职位的人还看了 焊接工艺工程师
[北京方联汇弘科技有限公司 招投标 主营 行业] 该公司积极参与多个领域的招投标活动，主要集中在‌科研设备、电子元器件、计算机系统及技术服务‌等领域。近期代表性中标项目包括： | ‌2025年7月‌：中标“北京理工安徽空天信息研究院GPU加速模块采购”项目（安徽合肥）‌ | ‌2024年9月‌：中标“粤港澳大湾区(广东)量子科学中心测控一体机采购项目”（广东深圳）‌ | ‌2024年1–2月‌：多次在电子信息、探测与识别、体系建模仿真与评估等领域中标服务类询价项目，金额最高达‌976.38万元‌‌ | 据天眼查统计，该公司‌共参与招投标项目10次‌，并对外投资3家企业‌ | 2026年3月3日简介:北京方联汇弘科技有限公司是一家从事技术开发,技术交流,技术转让等业务的公司,成立于2019年02月28日,公司坐落在北京市,详细地址为:北京市海淀区安宁庄西路9号院25号楼4层1-416;经国家企业信用信息公示系统查询得知,北京方联汇弘科技有限公司的信用代码/税号为91110108MA01HEHA9C,法人是张伦,注册资本为5 | 2025年7月17日北京方联汇弘科技有限公司近三年的招标中标项目在中国电力招标网进行了数据汇总,分析北京方联汇弘科技有限公司的招标采购中标等信息,涵盖了全面且及时的项目信息查询和相关招投标服务。 | 北京方联汇弘科技有限公司_方联汇弘官网_在线技术研发企业信息... | 2026年1月26日国标行业:其他科技推广服务业 企业规模:微型 员工人数:6人 (2024年) 简介:北京方联汇弘科技有限公司,成立于2019年,位于北京市,是一家以从事科技推广和应用服务业为主的企业。企业注册资本500万人民币,实缴资本84万人民币。通过天眼查大数据分析,北京方联汇弘科技有限公司共对外投资了3家企业,参与招投标项目10次... | 2025年7月17日北京方联汇弘科技有限公司 法人代表:张伦 成立时间:2019-02-28 注册资本:500万人民币 企业类型:有限责任公司(自然人投资或控股) 所属行业:科技推广和应用服务业 注册地址:北京市海淀区安宁庄西路9号院25号楼4层1-416 潜在竞争对手 北京启明星辰信息安全技术有限公... ... | 北京方联汇弘科技有限公司-北京招标网-中标结果 | 公司简介 北京方联汇弘科技有限公司在北京地区共有相关的招中标信息分别是计算机学院毫伏级信号采集板卡比价结果公示,北京航空航天大学计算机学院芯片信号调试PCB板采购比价结果公示,等信息,每日更新北京方联汇弘科技有限公司最新招标投标信息,更多请查看右侧详情列表 ...
[北京方联汇弘科技有限公司 对外投资 子公司 股东 母公司] 全资子公司对外投资是利好吗 | 公司对外投资 | 子公司反向收购母公司 | 母公司投资全资子公司账务处理 | 2026年3月20日对外投资3 控股企业2 协同股东1 间接持股企业0 变更记录4 企业年报6 分支机构0 总公司0 疑似关系1 商品服务 工商注册 企业名称 北京方联汇弘科技有限公司 统一社会信用代码 91110108MA01HEHA9C 法定代表人 张伦 他投资的 4 家公司 > 经营状态 开业 成立日期 2019-02-28 行政区划 北京市海淀区 注册资本 | 北京方联汇弘科技有限公司_方联汇弘官网_在线技术研发企业信息... | 2026年1月26日简介:北京方联汇弘科技有限公司,成立于2019年,位于北京市,是一家以从事科技推广和应用服务业为主的企业。企业注册资本500万人民币,实缴资本84万人民币。通过天眼查大数据分析,北京方联汇弘科技有限公司共对外投资了3家企业,参与招投标项目10次;知识产权方面有专利信息1条,著作权信息5条;此外企业还拥有行政许可3个... | 2026年3月3日简介:北京方联汇弘科技有限公司是一家从事技术开发,技术交流,技术转让等业务的公司,成立于2019年02月28日,公司坐落在北京市,详细地址为:北京市海淀区安宁庄西路9号院25号楼4层1-416;经国家企业信用信息公示系统查询得知,北京方联汇弘科技有限公司的信用代码/税号为91110108MA01HEHA9C,法人是张伦,注册资本为500.0000... | 全资子公司对外投资是利好吗 | 公司对外投资 | 子公司反向收购母公司 | 母公司投资全资子公司账务处理
[北京方联汇弘科技有限公司 招聘 专利 融资 中标 官网] 实用新型专利可以融资吗 | 有专利如何融资 | 专利融资对企业的影响 | 北京方联汇弘科技有限公司_方联汇弘官网_在线技术研发企业信息... | 2026年1月26日简介:北京方联汇弘科技有限公司,成立于2019年,位于北京市,是一家以从事科技推广和应用服务业为主的企业。企业注册资本500万人民币,实缴资本84万人民币。通过天眼查大数据分析,北京方联汇弘科技有限公司共对外投资了3家企业,参与招投标项目10次;知识产权方面有专利信息1条,著作权信息5条;此外企业还拥有行政许可3个。展开 企业族群:北京方联 | 北京方联汇弘科技有限公司-北京招标网-中标结果 | 公司简介 北京方联汇弘科技有限公司在北京地区共有相关的招中标信息分别是计算机学院毫伏级信号采集板卡比价结果公示,北京航空航天大学计算机学院芯片信号调试PCB板采购比价结果公示,等信息,每日更新北京方联汇弘科技有限公司最新招标投标信息,更多请查看右侧详情列表 ... | 2026年3月1日官网:- 地址:北京市海淀区安宁庄西路9号院25号楼4层1-416附近企业 企查查行业: 应用软件开发 企业规模:微型 员工人数:6(2024年) 1、基本信息 北京方联汇弘科技有限公司是⼀家成⽴于2019年02月28日的有限责任公司,也是方联汇弘科技旗下企业,属于以从事科学研究和技术服务业为主的企业。位于北京市海淀区,... | 「电子焊接工招聘」_方联汇弘招聘-BOSS直聘 | 5天前公司名称北京方联汇弘科技有限公司 法定代表人张伦 成立日期2019-02-28 企业类型有限责任公司(自然人投资或控股) 经营状态存续 注册资金500万人民币 查看全部 工作地址 北京海淀区理想大厦1101 点击查看地图 更多职位看过该职位的人还看了 焊接工艺工程师 | 实用新型专利可以融资吗 | 有专利如何融资

## 北京哇塞汽车服务有限公司
法人=王凤霞 主要人员(1)
注册资本=10.2万元
成立时间=2021-10-29
地址=北京市大兴区团河路48号院2号楼1层2-10，经营范围一般项目：小微型客车租赁经营服务；二手车经纪；机动车修理和维护；汽车装饰用品销售；汽车零配件零售；珠宝首饰零售；工艺美术品及礼仪用品销售（象牙及其制品除外）；国内贸易代理；旧货销售；二手日用百货销售；互联网销售（除销售需要许可的商品）；互联网设备销售；个人互联网直播服务。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）（不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）
企业类型=信息不足
对外投资=0
疑似控股=0
分支机构=0
招投标=信息不足
专利=信息不足
商标=信息不足
官网=信息不足
电话=信息不足
[北京哇塞汽车服务有限公司] 投资方(2) 法定代表人：王凤霞 主要人员(1) | 分支机构(0) 对外投资(0) 疑似控股(0) | 法定代表人：王凤霞 | 注册资本：10.2万元 | 成立时间：2021-10-29 | 北京哇塞汽车服务有限公司地址位于北京市大兴区团河路48号院2号楼1层2-10，经营范围一般项目：小微型客车租赁经营服务；二手车经纪；机动车修理和维护；汽车装饰用品销售；汽车零配件零售；珠宝首饰零售；工艺美术品及礼仪用品销售（象牙及其制品除外）；国内贸易代理；旧货销售；二手日用百货销售；互联网销售（除销售需要许可的商品）；互联网设备销售；个人互联网直播服务。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）（不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） | 2025年8月31日简介:北京哇塞汽车服务有限公司 (曾用名:北京英创未来科技有限公司) ,成立于2021年,位于北京市,是一家以从事科技推广和应用服务业为主的企业。企业注册资本10.2万人民币。通过天眼查大数据分析,北京哇塞汽车服务有限公司拥有行政许可2个。更多 评分47 法定代表人 王凤霞 注册资本 10.2万人民币 成立日期 2021-10-29 135 | 哇噻汽车生活品牌介绍 - 哇噻汽车生活融资历程 - 竞品信息 - 旗下... | 哇噻汽车生活招商加盟-加盟费用-代理条件-电话-安心加盟网 | 沈阳哇噻汽车技术服务有限公司 加盟人群: 在校学生,白领,自主创业者, 门店总数: 168 品牌关注: 4482 项目收藏: 4482 7698人: 觉得有用 经营范围: 汽车生活 总部地址 沈阳市铁西区北启工街8号 门店分布 加盟电话 项目咨询热线 024-23918700 加盟区域: 全国 品牌发源地: 北京 是否区域授权: 否 注册资金: 100... | 冯元金 - 哇塞鑫亿梦汽车科技(北京)有限公司 - 法定代表人/高管/... | 哇塞鑫亿梦汽车科技（北京）有限公司于2018年02月13日成立。法定代表人冯元金,公司经营范围包括：技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询、技术推广；保险代理业务等。
[北京哇塞汽车服务有限公司 招投标 主营 行业] 金隅集团招采平台官网 | 北京国际招标有限公司官网 | 注：企业所属行业分类可能因统计口径或经营范围侧重不同而有所差异。从其实际经营范围看，‌汽车租赁‌是明确列出的核心业务之一。 | 经营范围（关键业务） | 2025年8月31日简介:北京哇塞汽车服务有限公司 (曾用名:北京英创未来科技有限公司) ,成立于2021年,位于北京市,是一家以从事科技推广和应用服务业为主的企业。企业注册资本10.2万人民币。通过天眼查大数据分析,北京哇塞汽车服务有限公司拥有行政许可2个。更多 评分47 法定代表人 王凤霞 注册资本 10.2万人民币 成立日期 2021-10-29 135 | 金隅集团招采平台官网 | 北京国际招标有限公司官网 | 冯元金 - 哇塞鑫亿梦汽车科技(北京)有限公司 - 法定代表人/高管/... | 2024年7月29日开标时间为2024年08月15日10时00分，开标地点为北京市朝阳区建国门外大街甲3号一层会议室。资料显示，北京汽车股份有限公司，成立于2010年，位于北京市，是一家以从事汽车制造业为主的企业。企业注册资本801533.8182万人民币，实缴资本801533.8182万人民币，并已于2019年完成了股权融资。陈巍为公司法定代表人。天... | 北京哇塞汽车服务有限公司法定代表人：王凤霞，注册资金：10.2万元，地址：北京市大兴区团河路48号院2号楼1层2-10，经营范围：一般项目：小微型客车租赁经营服务；二手车经纪；机动车修理和维护；汽车装饰用品销售；汽车零配件零售；珠宝首饰零售；工艺美术品及礼仪用品销售（象牙及其制品除外）；国内贸易代理；旧货销售；二手日用百货销售；互联网销售（除销售需要许可的商品）；互联网设备销售；个人互联网直播服务。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）（不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） | 2026年3月18日地址:北京市朝阳区垡头村北人集团公司第十印刷机械厂13幢38号附近企业 企查查行业: 汽车租赁服务 企业规模:中型 1、基本信息 哇塞鑫亿梦汽车科技(北京)有限公司是⼀家成⽴于2018年02月13日的有限责任公司,属于以从事科学研究和技术服务业为主的企业。位于北京市朝阳区,法定代表人为冯元金,目前处于吊销,未注销... | 金隅集团招采平台官网
[北京哇塞汽车服务有限公司 对外投资 子公司 股东 母公司] 母公司和子公司 | 2025年8月31日简介:北京哇塞汽车服务有限公司 (曾用名:北京英创未来科技有限公司) ,成立于2021年,位于北京市,是一家以从事科技推广和应用服务业为主的企业。企业注册资本10.2万人民币。通过天眼查大数据分析,北京哇塞汽车服务有限公司拥有行政许可2个。更多 评分47 法定代表人 王凤霞 注册资本 10.2万人民币 成立日期 2021-10-29 135 | 2026年3月18日每经讯,哇棒传媒3月18日发布公告称,根据公司整体发展战略,为进一步优化公司业务布局,公司拟投资设立全资子公司北京哇棒元启科技有限公司,注册资本为1000万元。拟注册地为北京市丰台区汽车博物馆西路10号院9号楼1至13层101内东塔4层406-2085,经营范围为技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务、企业策划等。... | ...哇塞鑫亿梦汽车科技(北京)有限公司 - 法定代表人/高管/股东... | 母公司和子公司 | 2026年2月9日简介:北京安逸车科技服务有限公司 (曾用名:北京驰能世纪房车销售有限公司) ,成立于2018年,位于北京市,是一家以从事科技推广和应用服务业为主的企业。企业注册资本1000万人民币。通过天眼查大数据分析,北京安逸车科技服务有限公司共对外投资了2家企业;此外企业还拥有行政许可4个。风险方面共发现企业有裁判文书4条;开庭... | 北京哇塞汽车服务有限公司法定代表人：王凤霞，注册资金：10.2万元，地址：北京市大兴区团河路48号院2号楼1层2-10，经营范围：一般项目：小微型客车租赁经营服务；二手车经纪；机动车修理和维护；汽车装饰用品销售；汽车零配件零售；珠宝首饰零售；工艺美术品及礼仪用品销售（象牙及其制品除外）；国内贸易代理；旧货销售；二手日用百货销售；互联网销售（除销售需要许可的商品）；互联网设备销售；个人互联网直播服务。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）（不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） | 2026年3月5日展示股东持股和对外投资情况 关系图谱 投资、任职的公司与他相关的企业 2025-07-27 被投资企业:北京哇塞汽车服务有限公司 投资比例:80.00%2024-12-03 担任法定代表人:担任东家汽车租赁(北京)有限公司的法定代表人2024-12-03 新增企业:东家汽车租赁(北京)有限公司,担任职务:经理董事财务负责人2024-12-03 被投资企业... | 2026年2月16日哇塞鑫亿梦汽车科技(北京)有限公司成立于2018年02月13日,位于北京市朝阳区垡头村北人集团公司第十印刷机械厂13幢38号,目前处于吊销状态,经营范围包括技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询、技术推广;汽车租赁(不含九座以上客车);保险代理业务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;保险代理业务以及依法须经批准... | 新赛点:对外投资的公告-新三板—东方财富网 | 7天前公告编号:2026-008 证券代码:834425 证券简称:新赛点 主办券商:申万宏源承销保荐 北京新赛点体育投资股份有限公司对外投资的公告 本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带法律责任。一、对外投资概述(一)基本情况 ... | 2025年12月2日天眼查工商信息显示,11月28日,北京汽车投资有限公司发生工商变更,注册资本由约79.6亿人民币增至约89.6亿人民币,增幅约13%。北京汽车投资有限公司成立于2002年6月,法定代表人为宋玮,经营范围包括汽车及相关产业的投资及管理、投资咨询、技术开发、技术咨询、技术服务、信息咨询等。股东信息显示,该公司由北京汽车股份有限...
[北京哇塞汽车服务有限公司 招聘 专利 融资 中标 官网] 专利代理师招聘信息 | BYD官网招聘 | 北京专利代理人招聘 | 2025年8月31日简介:北京哇塞汽车服务有限公司 (曾用名:北京英创未来科技有限公司) ,成立于2021年,位于北京市,是一家以从事科技推广和应用服务业为主的企业。企业注册资本10.2万人民币。通过天眼查大数据分析,北京哇塞汽车服务有限公司拥有行政许可2个。更多 评分47 法定代表人 王凤霞 注册资本 10.2万人民币 成立日期 2021-10-29 135 | 【哇塞科技】_哇塞科技招聘-猎聘 | 2026年2月26日曙光信息产业(北京) 专业技术服务融资未公开1000-2000人 吴先生 招聘主管 数字科技-市场拓展副总经理 (MJ000571) 【高新区】 30-40k 10年以上硕士 成都高新菁蓉汇智人才服务有限公司 咨询服务1-49人 牟女士 HR 政府科技项目申报专员 【苏州】 8-12k | 冯元金 - 哇塞鑫亿梦汽车科技(北京)有限公司 - 法定代表人/高管/... | 2026年1月17日冯元金目前担任哇塞鑫亿梦汽车科技(北京)有限公司、北京安逸车科技服务有限公司等6家企业法定代表人,同时在6家企业担任高管,包括担任哇塞鑫亿梦汽车科技(北京)有限公司经理,执行董事,北京安逸车科技服务有限公司经理,执行董事;二、冯元金投资情况:冯元金目前是6家企业直接控股股东,包括四川安逸车科技服务有限公司、控股... | 专利代理师招聘信息 | BYD官网招聘 | 北京专利代理人招聘 | 实用新型专利可以融资吗

## 北京中安消科技服务有限公司
法人=蔡凡，注册资金：300万元，地址：北京市丰台区南四环西路188号六区6号楼3层303，经营范围：劳务分包；研究、开发楼宇安全防范技术、楼宇自控技术；承接楼宇安全防范工程、楼宇自控工程、综合布线、楼宇对讲工程；技术咨询、技术服务、技术培训；销售电子产品。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）
注册资本=信息不足
成立时间=信息不足
地址=北京市丰台区南四环西路188号六区6号楼3层303,所属行业为科技推广和应用服务业,经营范围包含:劳务分包;研究、开发楼宇安全
企业类型=信息不足
对外投资=信息不足
疑似控股=信息不足
分支机构=信息不足
招投标=信息不足
专利=信息不足
商标=1
官网=信息不足
电话=信息不足
[北京中安消科技服务有限公司] 
[北京中安消科技服务有限公司 招投标 主营 行业] 中标消安（北京）科技有限公司(公司) - 百度百科 | 主营业务包括技术开发、技术服务、基础软件服务、物联网技术服务等。公司于2015年11月正式入驻中关村创业园科技孵化器中心。2022年5月19日，入选北京市2022年度第三批“专精特新”中小企业名单。公司概况 中标消安(北京)科技有限公司是一家成立于2015年06月18日、专注于应急指...详情 | 公司信息 北京中安消科技服务有限公司 成立时间:2001-07-02 主营产品:劳务分包;研究、开发楼宇安全防范技术、楼宇自控技术;承接楼宇安全防范工程、楼宇自控工程、综合布线、楼宇对讲工程;技术咨询、技术服务、技术培训;销售电子产品。(市场主体依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批... | 2026年2月3日简介:北京中安消科技服务有限公司 (曾用名:北京冠林神州科技有限公司) ,成立于2001年,位于北京市,是一家以从事科技推广和应用服务业为主的企业。企业注册资本300万人民币,实缴资本300万人民币。通过天眼查大数据分析,北京中安消科技服务有限公司共对外投资了1家企业;知识产权方面有商标信息1条,著作权信息13条;此外... | 2025年4月29日北京中安消科技服务有限公司成立于2001年07月02日,位于北京市丰台区南四环西路188号六区6号楼3层303,目前处于开业状态,经营范围包括劳务分包;研究、开发楼宇安全防范技术、楼宇自控技术;承接楼宇安全防范工程、楼宇自控工程、综合布线、楼宇对讲工程;技术咨询、技术服务、技术培训;销售电子产品等,企业品牌项目包括中安消... | 北京中安消科技服务有限公司 北京中安消科技服务有限公司于2001年07月02日在北京市工商行政管理局（登记业务及档案查询在所在地工商分局办理。）登记成立。法定代表人巩宪国，公司经营范围包括研究、开发楼宇安全防范技术、楼宇自控技术等。企业信息 | 北京中安消科技服务有限公司法定代表人：蔡凡，注册资金：300万元，地址：北京市丰台区南四环西路188号六区6号楼3层303，经营范围：劳务分包；研究、开发楼宇安全防范技术、楼宇自控技术；承接楼宇安全防范工程、楼宇自控工程、综合布线、楼宇对讲工程；技术咨询、技术服务、技术培训；销售电子产品。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） | 中安消技术有限公司 - 最新中标项目 - 项目经理_资质查询 - 建设通 | 企业介绍:中安消技术有限公司成立于2001-07-02,注册地址为北京市丰台区南四环西路188号六区6号楼5层501,注册资本为99398.9994万人民币。经营范围包括技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;计算机系统服务;数据处理;基础软件服务;应用软件服务;企业管理;施工总承包;货物进出口、技术进出口;销售... ... | 中标消安(北京)科技有限公司
[北京中安消科技服务有限公司 对外投资 子公司 股东 母公司] 2026年3月9日简介:北京中安消科技服务有限公司 (曾用名:北京冠林神州科技有限公司) ,成立于2001年,位于北京市,是一家以从事科技推广和应用服务业为主的企业。企业注册资本300万人民币,实缴资本300万人民币。通过天眼查大数据分析,北京中安消科技服务有限公司共对外投资了1家企业;知识产权方面有商标信息1条,著作权信息13条;此外企业还拥有行政许可 | 中安消技术有限公司（曾用名北京冠林盈科智能系统集成有限公司）成立于2001年7月2日，注册资本99398.9994万元，法定代表人为李孟银，注册地位于北京市丰台区南四环西路188号六区6号楼5层501。该公司属科技推广和应用服务业，为有限责任公司（法人独资），由中安科股份有限公司...详情 | 2026年2月10日对外投资2 控股企业2 协同股东0 间接持股企业0 变更记录20 企业年报10 分支机构1 总公司0 疑似关系5 商品服务 工商注册 企业名称 北京中安消科技服务有限公司 统一社会信用代码 91110108103013592E 法定代表人 蔡凡 他投资的 3 家公司 > 经营状态 开业 成立日期 2001-07-02 行政区划 北京市丰台区 注册资本 300... | 北京中安消科技服务有限公司_对外投资_公司对外投资查询 - 天眼查 | 2026年2月5日简介:北京中安消科技服务有限公司 (曾用名:北京冠林神州科技有限公司) ,成立于2001年,位于北京市,是一家以从事科技推广和应用服务业为主的企业。企业注册资本300万人民币,实缴资本300万人民币。通过天眼查大数据分析,北京中安消科技服务有限公司共对外投资了1家企业;知识产权方面有商标信息1条,著作权信息13条;此外... | 2026年3月15日北京中安消科技服务有限公司成立于2001-07-02,法定代表人为蔡凡,注册资本为300万元,统一社会信用代码为91110108103013592E,企业注册地址位于北京市丰台区南四环西路188号六区6号楼3层303,所属行业为科技推广和应用服务业,经营范围包含:劳务分包;研究、开发楼宇安全 | 北京中安消科技服务有限公司_投资融资-启信宝 | 简介:北京中安消科技服务有限公司成立于2001年07月02日,注册地址为北京市丰台区南四环西路188号六区6号楼3层303,法定代表人为蔡凡,注册资本为300万人民币,统一社会信用代码为91110108103013592E,经营范围包括劳务分包;研究、开发楼宇安全防范技术、楼宇自控技术;承接楼宇安全防范工程、楼宇自控工程、综合布线、楼宇对讲工... | 北京中安消科技服务有限公司法定代表人：蔡凡，注册资金：300万元，地址：北京市丰台区南四环西路188号六区6号楼3层303，经营范围：劳务分包；研究、开发楼宇安全防范技术、楼宇自控技术；承接楼宇安全防范工程、楼宇自控工程、综合布线、楼宇对讲工程；技术咨询、技术服务、技术培训；销售电子产品。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） | 北京中安消科技服务有限公司于2001年07月02日在北京市工商行政管理局（登记业务及档案查询在所在地工商分局办理。）登记成立。法定代表人巩宪国，公司经营范围包括研究、开发楼宇安全防范技术、楼宇自控技术等。 | 「北京中安消科技服务有限公司招聘」-BOSS直聘 | 全资子公司属于对外投资吗
[北京中安消科技服务有限公司 招聘 专利 融资 中标 官网] 中标消安(北京)科技有限公司 | 中标消安（北京）科技有限公司(公司) - 百度百科 | 中标消安（北京）科技有限公司是一家成立于2015年6月18日的有限责任公司，位于北京市海淀区，法定代表人为李芬。公司属于以从事科学研究和技术服务业为主的企业，致力于成为应急指挥通信解决方案的提供商，以微惯导定位专利为技术基础。主营业务包括技术开发、技术服务、基础...详情 | 「北京中安消科技服务有限公司招聘」-BOSS直聘 | 中安消技术有限公司招聘 - 智联招聘 | 智联招聘 | 2026年2月3日简介:北京中安消科技服务有限公司 (曾用名:北京冠林神州科技有限公司) ,成立于2001年,位于北京市,是一家以从事科技推广和应用服务业为主的企业。企业注册资本300万人民币,实缴资本300万人民币。通过天眼查大数据分析,北京中安消科技服务有限公司共对外投资了1家企业;知识产权方面有商标信息1条,著作权信息13条;此外... | 中标消安(北京)科技有限公司 | 2026年2月22日北京中安消科技服务有限公司成立于2001-07-02,法定代表人为蔡凡,注册资本为300万元,统一社会信用代码为91110108103013592E,企业注册地址位于北京市丰台区南四环西路188号六区6号楼3层303,所属行业为科技推广和应用服务业,经营范围包含:劳务分包;研究、开发楼宇安全 | 「中安消2026年招聘」- 超级简历WonderCV | 北京中安消科技服务有限公司近三年的招标中标项目在中国电力招标网进行了数据汇总,分析北京中安消科技服务有限公司的招标采购中标等信息,涵盖了全面且及时的项目信息查询和相关招投标服务。 | 北京中消睿安科技发展有限公司招聘 - 智联招聘

## 北京中科君清科技有限公司
法人=赵一鸣 主要人员(2)
注册资本=50万元
成立时间=2018-09-07
地址=北京市海淀区中关村大街18号8层04-1228，经营范围技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务；销售自行开发的产品；计算机系统服务；基础软件服务、应用软件服务；软件开发；软件咨询；产品设计；模型设计；包装装潢设计；教育咨询（中介服务除外）；经济贸易咨询；文化咨询；体育咨询；公共关系服务；会议服务；工艺美术设计；电脑动画设计；企业策划、设计；设计、制作、代理、发布广告；市场调查；企业管理；企业管理咨询；健康管理、健康咨询（须经审批的诊疗活动除外）；组织文化艺术交流活动（不含营业性演出）；文艺创作；承办展览展示活动；影视策划；翻译服务；自然科学研究与试验发展；工程和技术研究与试验发展；农业科学研究与试验发展；医学研究与试验发展；数据处理（数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外）。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）
企业类型=高新技术企业
对外投资=0
疑似控股=0
分支机构=0
招投标=信息不足
专利=信息不足
商标=信息不足
官网=www.zkjs-bigdata.com,邮箱:greene007@163.com,地址:北京市海淀区北清路68号院24号楼A座4层0409。公司人员规...
电话=13810249338,网址:www.zkjs-bigdata.com,邮箱:greene007@163.com,地址:北京市海淀区北清路68号院24号楼A座4层0409。公司人员规...
[北京中科君清科技有限公司] 投资方(1) 法定代表人：赵一鸣 主要人员(2) | 分支机构(0) 对外投资(0) 疑似控股(0) | 法定代表人：赵一鸣 | 注册资本：50万元 | 成立时间：2018-09-07 | 北京中科君清科技有限公司地址位于北京市海淀区中关村大街18号8层04-1228，经营范围技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务；销售自行开发的产品；计算机系统服务；基础软件服务、应用软件服务；软件开发；软件咨询；产品设计；模型设计；包装装潢设计；教育咨询（中介服务除外）；经济贸易咨询；文化咨询；体育咨询；公共关系服务；会议服务；工艺美术设计；电脑动画设计；企业策划、设计；设计、制作、代理、发布广告；市场调查；企业管理；企业管理咨询；健康管理、健康咨询（须经审批的诊疗活动除外）；组织文化艺术交流活动（不含营业性演出）；文艺创作；承办展览展示活动；影视策划；翻译服务；自然科学研究与试验发展；工程和技术研究与试验发展；农业科学研究与试验发展；医学研究与试验发展；数据处理（数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外）。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） | 2025年4月1日1,基本情况 北京中科君清科技有限公司是一家科技型中小企业(2023),该公司成立于2018年09月07日,位于北京市海淀区中关村大街18号8层04-1228,目前处于开业状态,经营范围包括技术开发,技术推广,技术转让,技术咨询,技术服务;销售自行开发的产品;计算机系统服务;基础软件服务,应用软件服务;软件开发;软件咨询;产品 | 「北京中科君清科技有限公司招聘」-BOSS直聘 | 北京中科君清科技有限公司成立于2018-09-07 。公司创立于北京市海淀区中关村南三街6号五层5301主要经营范围为技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;销售自行开发的产品;计算机系统服务;基础软件服务、应用软件服务;软件开发;软件咨询;产品设计;模型设计;包装装潢设计;教育咨询(中介服务除外);经济贸易咨询;文... | 北京中科君清科技有限公司-企业工商信用信息,电话,地址,法人-阿里巴巴... | 2025年12月16日北京中科君清科技有限公司 法定代表人 赵一鸣 统一社会信用代码 91110108ma01eh3j57 工商注册号 110108025957155 经营状态 在营(开业) 企业机构类型 有限责任公司(自然人独资) 经营期限 2018-09-07~长期 成立日期 2018-09-07 登记机关 北京市海淀区市场监督管理局 地址 北京市海淀区中关村大街18号8层04-1228 经营... | 北京中科君清科技有限公司-联系电话
[北京中科君清科技有限公司 招投标 主营 行业] 中标联合北京认证有限公司 | 该公司经营范围广泛，涵盖以下核心领域： | 目前公开渠道中‌未发现该公司近期参与或中标政府/企业招投标项目的明确记录‌。其在主流招投标平台（如中国政府采购网、公共资源交易中心等）暂无公开中标或投标公告。若需查询具体项目，建议通过以下方式进一步核实： | 北京中科君成科技有限公司成立于2009年9月2日，注册地位于北京市海淀区蓝靛厂南路25号12层12-16，是一家以从事软件和信息技术服务业为主的有限责任公司（自然人投资或控股）。公司法定代表人为侯启槟，注册资本500万元人民币，实缴资本50万元人民币。股东为侯启槟（持股51%）...详情 | 2026年3月1日北京中科君清科技有限公司更新时间:2026-03-01 法人代表:赵一鸣 注册资本:50万元 成立日期:2018-09-07 行业:科技推广和应用服务业 经营范围:技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;销售自行开发的产品;计算机系统服务;基础软件服务、应用软件服务;软件开发;软件咨询;产品设计;模型设计;包装装潢设计;教育咨... | 北京中科君清科技有限公司-联系电话 | 北京中科君清科技有限公司 成立时间:2018-09-07 主营产品:技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;销售自行开发的产品;计算机系统服务;基础软件服务、应用软件服务;软件开发;软件咨询;产品设计;模型设计;包装装潢设计;教育咨询(中介服务除外);经济贸易咨询;文化咨询;体育咨询;公共关系服务;会议服务;工艺美术... | 北京中科君清科技有限公司-企业工商信用信息,电话,地址,法人-阿里巴巴... | 2025年12月16日企业名称 北京中科君清科技有限公司 法定代表人 赵一鸣 统一社会信用代码 91110108ma01eh3j57 工商注册号 110108025957155 经营状态 在营(开业) 企业机构类型 有限责任公司(自然人独资) 经营期限 2018-09-07~长期 成立日期 2018-09-07 登记机关 北京市海淀区市场监督管理局 地址 北京市海淀区中关村大街18号8层04-... | 中标联合北京认证有限公司 | 2025年4月1日1,基本情况 北京中科君清科技有限公司是一家科技型中小企业(2023),该公司成立于2018年09月07日,位于北京市海淀区中关村大街18号8层04-1228,目前处于开业状态,经营范围包括技术开发,技术推广,技术转让,技术咨询,技术服务;销售自行开发的产品;计算机系统服务;基础软件服务,应用软件服务;软件开发;软件咨询;产品设计;模型... | 北京中科君清科技有限公司法定代表人：赵一鸣，注册资金：50万元，地址：北京市海淀区中关村大街18号8层04-1228，经营范围：技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务；销售自行开发的产品；计算机系统服务；基础软件服务、应用软件服务；软件开发；软件咨询；产品设计；模型设计；包装装潢设计；教育咨询（中介服务除外）；经济贸易咨询；文化咨询；体育咨询；公共关系服务；会议服务；工艺美术设计；电脑动画设计；企业策划、设计；设计、制作、代理、发布广告；市场调查；企业管理；企业管理咨询；健康管理、健康咨询（须经审批的诊疗活动除外）；组织文化艺术交流活动（不含营业性演出）；文艺创作；承办展览展示活动；影视策划；翻译服务；自然科学研究与试验发展；工程和技术研究与试验发展；农业科学研究与试验发展；医学研究与试验发展；数据处理（数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外）。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）
[北京中科君清科技有限公司 对外投资 子公司 股东 母公司] 母公司可以不对子公司控股吗 | 母公司是股东吗 | 子公司收购母公司 | 法定代表人：赵一鸣 | 注册资本：50万元 | 成立时间：2018-09-07 | 北京中科君清科技有限公司地址位于北京市海淀区中关村大街18号8层04-1228，经营范围技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务；销售自行开发的产品；计算机系统服务；基础软件服务、应用软件服务；软件开发；软件咨询；产品设计；模型设计；包装装潢设计；教育咨询（中介服务除外）；经济贸易咨询；文化咨询；体育咨询；公共关系服务；会议服务；工艺美术设计；电脑动画设计；企业策划、设计；设计、制作、代理、发布广告；市场调查；企业管理；企业管理咨询；健康管理、健康咨询（须经审批的诊疗活动除外）；组织文化艺术交流活动（不含营业性演出）；文艺创作；承办展览展示活动；影视策划；翻译服务；自然科学研究与试验发展；工程和技术研究与试验发展；农业科学研究与试验发展；医学研究与试验发展；数据处理（数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外）。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） | 2025年6月4日北京中科君清科技有限公司(曾用名:北京中科虹哲科技有限公司)是⼀家成⽴于2018年09月07日的有限责任公司,属于以从事科学研究和技术服务业为主的企业。位于北京市海淀区,法定代表人为赵一鸣,目前处于存续状态。注册资本:50万元,实缴资本:50万元。 2、营运状况通过企查查大数据分析,北京中科君清科技有限公司共行政 | 2022年7月23日简介:北京中科君清科技有限公司,成立于2018-09-07,注册资本为50万人民币,法定代表人为赵一鸣,经营状态为存续,工商注册号为110108025957155,注册地址为北京市海淀区中关村南三街6号五层5301,经营范围包括技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;销售自行开发的产品;计算机系统服务;基础软件服务、应用软件服务;软... | 母公司可以不对子公司控股吗 | 母公司是股东吗 | 子公司收购母公司
[北京中科君清科技有限公司 招聘 专利 融资 中标 官网] 专利审查协作中心公共招聘平台 | 专利代理人招聘信息 | 「北京中科君清科技有限公司招聘」-BOSS直聘 | 公司简介工商信息股权信息公司地址招聘职位 公司简介 北京中科君清科技有限公司成立于2018-09-07 。公司创立于北京市海淀区中关村南三街6号五层5301主要经营范围为技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;销售自行开发的产品;计算机系统服务;基础软件服务、应用软件服务;软件开发;软件咨询;产品设计 | 北京中科清风科技有限公司招聘 - 智联招聘 | 智联招聘 | 2025年4月1日1,基本情况 北京中科君清科技有限公司是一家科技型中小企业(2023),该公司成立于2018年09月07日,位于北京市海淀区中关村大街18号8层04-1228,目前处于开业状态,经营范围包括技术开发,技术推广,技术转让,技术咨询,技术服务;销售自行开发的产品;计算机系统服务;基础软件服务,应用软件服务;软件开发;软件咨询;产品设计;模型... | 北京中科君实科技有限公司_招聘信息 - 企查查 | 2026年1月30日北京中科君实科技有限公司是⼀家成⽴于2014年11月26日的有限责任公司,属于以从事科学研究和技术服务业为主的企业。位于北京市海淀区,法定代表人为曹文平,目前处于存续状态,公司电话:13810249338,网址:www.zkjs-bigdata.com,邮箱:greene007@163.com,地址:北京市海淀区北清路68号院24号楼A座4层0409。公司人员规... | 北京中科纳清科技股份有限公司,注册资本9788.44万元。公司注册地址位于怀柔雁栖经济开发区,营销总部位于海淀区上地高科技企业核心区域,在江苏省张家港凤凰镇拥有3000m2符合现代化安全生产标准的中试基地,拥有标准化的研发及检测实验室。 Nairteng In China 公司充分依托中国科学院北京纳米能源与系统研究所掌握的世界前沿的人... | 专利审查协作中心公共招聘平台 | 专利代理人招聘信息

## 北京英孚超越科技有限公司
法人=穆秀锋 主要人员(1)
注册资本=10.1万元
成立时间=2021-10-15
地址=北京市怀柔区迎宾南路11号五幢二层2213室（集群注册），经营范围技术推广；技术开发；技术咨询；技术服务；计算机系统服务；经济贸易咨询；工程和技术研究和试验发展；销售电子产品、机械设备、金属材料、五金交电、建筑材料；软件开发；产品设计。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）
企业类型=高新技术企业
对外投资=0
疑似控股=0
分支机构=0
招投标=信息不足
专利=信息不足
商标=信息不足
官网=信息不足
电话=(010)82561608
[北京英孚超越科技有限公司] 投资方(1) 法定代表人：穆秀锋 主要人员(1) | 分支机构(0) 对外投资(0) 疑似控股(0) | 法定代表人：穆秀锋 | 注册资本：10.1万元 | 成立时间：2021-10-15 | 北京英孚超越科技有限公司地址位于北京市怀柔区迎宾南路11号五幢二层2213室（集群注册），经营范围技术推广；技术开发；技术咨询；技术服务；计算机系统服务；经济贸易咨询；工程和技术研究和试验发展；销售电子产品、机械设备、金属材料、五金交电、建筑材料；软件开发；产品设计。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） | 「北京英孚超越科技有限公司招聘」-BOSS直聘 | 2026年1月21日北京英孚超越科技有限公司是⼀家成⽴于2021年10月15日的有限责任公司,属于以从事科学研究和技术服务业为主的企业。位于北京市怀柔区,法定代表人为穆秀锋,目前处于存续状态。注册资本:10.05万元。 2、营运状况 通过企查查大数据分析,北京英孚超越科技有限公司共行政许可2个。 | 洪光- 北京环利科技有限公司 - 法定代表人/高管/股东 - 爱企查 | 穆秀锋-北京英孚超越科技有限公司-个人简介/法定代表人/高管/股东... | 英孚超越 北京英孚超越科技有限公司存续 法定代表人:穆秀锋 注册资本:10.05万人民币 成立日期:2021-10-15 法定代表人,股东,董事,经理,财务负责人(持股100%)担任法定代表人1 英孚超越 北京英孚超越科技有限公司存续 法定代表人:穆秀锋 注册资本:10.05万人民币 成立日期:2021-10-15 法定代表人,股东,董事,经理,财务... | 探索北京英孚英语培训的魅力与优势_成人英语培训机构-EF英语官网
[北京英孚超越科技有限公司 招投标 主营 行业] ‌经营范围‌包括： | 截至目前的公开信息中，‌未发现北京英孚超越科技有限公司参与或中标任何招投标项目的记录‌‌ | ‌北京英孚迪安商贸有限公司‌：曾中标福利彩票、电力公司等营销服务类项目‌ | 如需查询该公司未来是否参与招投标，可关注以下平台： | 「北京英孚超越科技有限公司招聘」-BOSS直聘 | 北京英孚超越科技有限公司 展开 法定代表人: 洪光 注册资本: 1500万人民币 成立日期: 2021-10-15 企业类型: 有限责任公司自然人投资或控股 经营状态: 存续(在营,开业,在册) 注册地址: 北京市怀柔区迎宾南路11号五幢二层2213室(集群注册) 统一社会信用代码: 91110116ma04g5nh7b 公司地址 搜索 ai中台/python | 北京英孚特创新通讯技术有限公司成立于2002年9月26日，是一家从事科技推广和应用服务业的有限责任公司。法定代表人为张永梅，注册资本1500万元，位于北京市东城区马家堡路1号。公司经营范围包括技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、计算机技术培训及销售... | 「北京英孚泰科科技有限公司招聘」-BOSS直聘 | 北京英孚泰克信息技术股份有限公司（曾用名北京英孚泰克信息技术有限公司，简称ITC）成立于2001年1月15日，是注册于北京市海淀区彩和坊路10号的股份制高新技术企业，注册资本4222.5万元，具有国家计算机信息系统集成一级资质。公司主营行业应用软件开发、计算... | 洪光- 北京环利科技有限公司 - 法定代表人/高管/股东 - 爱企查 | 北京英孚超越科技有限公司法定代表人：穆秀锋，注册资金：10.1万元，地址：北京市怀柔区迎宾南路11号五幢二层2213室（集群注册），经营范围：技术推广；技术开发；技术咨询；技术服务；计算机系统服务；经济贸易咨询；工程和技术研究和试验发展；销售电子产品、机械设备、金属材料、五金交电、建筑材料；软件开发；产品设计。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） | 穆秀锋-北京英孚超越科技有限公司-个人简介/法定代表人/高管/股东...
[北京英孚超越科技有限公司 对外投资 子公司 股东 母公司] 对外投资的公司是子公司吗 | 母公司与子公司关系 | 母公司与子公司的区别 | 子公司可以用母公司的资质吗 | 2026年1月21日北京英孚超越科技有限公司成立于2021-10-15,法定代表人为穆秀锋,注册资本为10.05万元,统一社会信用代码为91110116MA04G5NH7B,企业注册地址位于北京市怀柔区迎宾南路11号五幢二层2213室(集群注册),所属行业为科技推广和应用服务业,经营范围包含:技术推广;技术开发 | 2026年3月21日对外投资3 控股企业2 协同股东0 间接持股企业0 变更记录25 企业年报12 分支机构7 总公司0 疑似关系15 商品服务 工商注册 企业名称 北京英孚教育科技有限公司 统一社会信用代码 911101057877814018 法定代表人 赵俊杰 他投资的 72 家公司 > 经营状态 开业 成立日期 2006-04-04 行政区划 北京市平谷区 注册资本 547万... | 2026年2月17日北京英孚教育科技有限公司 (曾用名:北京英点商务咨询有限公司) ,成立于2006年,位于北京市,是一家以从事科技推广和应用服务业为主的企业.企业注册资本547万人民币,实缴资本252万人民币.通过天眼查大数据分析,北京英孚教育科技有限公司共对外投资了3家企业;此外企业还拥有行政许可9个.风险方面共发现企业有裁判文书1条.... | 对外投资的公司是子公司吗 | 母公司与子公司关系 | 母公司与子公司的区别 | 子公司可以用母公司的资质吗 | 2025年4月30日英孚教育 北京英孚教育科技有限公司 股东信息 主要人员 对外投资 控股企业 变更记录 企业年报 分支机构 网站备案 行政许可 今日热议企业 换一换 北京京东叁佰陆拾度电子商务有限公司 法定代表人:张奇 注册资本:292,000万(元) 成立日期:2007-04-04 黎河鲢语 江西黎河鲢语智慧农业产业有限公司 法定代表人:刘宇 ...
[北京英孚超越科技有限公司 招聘 专利 融资 中标 官网] 专利审查协作中心公共招聘平台 | 专利代理人招聘 | 专利公司招聘 | 专利申请专员招聘 | 专利 招聘 | 「北京英孚超越科技有限公司招聘」-BOSS直聘 | 招聘职位 公司简介 北京英孚超越科技有限公司在2021-10-15创建 .法定注册地址为北京市怀柔区迎宾南路11号五幢二层2213室(集群注册)主要经营领域有技术推广;技术开发;技术咨询;技术服务;计算机系统服务;经济贸易咨询;工程和技术研究和试验发展;销售电子产品,机械设备,金属材料,五金交电,建筑材料;软件开发;产品设计. | 【英孚招聘网_2026年英孚招聘信息】-猎聘 | 2026年2月20日更多 学历 行业 职位类型 企业规模 融资阶段 企业性质 英孚招聘专场进行时 10万起 全国 学历不限 经验不限 汇聚众多行业名企 领导好 发展空间大 五险一金 本期新增1268个职位 英孚教育英语教师(浐灞校区+五险一金) 【 西安-辛家庙 】 8-13k·13薪 经验不限 本科 五险一金绩效奖金带薪年假子女福利 ... | 「北京英孚康招聘」2026年英孚康招聘信息-BOSS直聘 | 2026年3月13日B轮100-499人自动化设备 科技型中小企业高新技术企业 公司简介招聘职位(0) 更新时间:2026-03-13 | 专利审查协作中心公共招聘平台

## 北京宝利鹏程科技有限公司
法人=李鹏 主要人员(2)
注册资本=200万元
成立时间=2014-12-26
地址=北京市密云区西大桥路69号密云区投资促进局办公楼305室-1662，经营范围技术服务、技术推广、技术咨询、技术服务；计算机系统服务；基础软件服务；组织艺术文化交流活动（不含演出及棋牌娱乐活动）；承办展览展示活动；销售汽车、文化用品、服装、鞋帽、化妆品、卫生用品、电子产品、计算机、软件及辅助设备、日用杂货、汽车零配件。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）
企业类型=信息不足
对外投资=0
疑似控股=0
分支机构=0
招投标=3
专利=信息不足
商标=37
官网=http://pckjbj.etlong.com/
电话=010-62625787
[北京宝利鹏程科技有限公司] 投资方(2) 法定代表人：李鹏 主要人员(2) | 分支机构(0) 对外投资(0) 疑似控股(0) | 法定代表人：李鹏 | 注册资本：200万元 | 成立时间：2014-12-26 | 北京宝利鹏程科技有限公司地址位于北京市密云区西大桥路69号密云区投资促进局办公楼305室-1662，经营范围技术服务、技术推广、技术咨询、技术服务；计算机系统服务；基础软件服务；组织艺术文化交流活动（不含演出及棋牌娱乐活动）；承办展览展示活动；销售汽车、文化用品、服装、鞋帽、化妆品、卫生用品、电子产品、计算机、软件及辅助设备、日用杂货、汽车零配件。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） | 北京宝利鹏程科技有限公司-企业工商信用信息,电话,地址,法人-阿里巴巴... | 2026年2月2日企业名称北京宝利鹏程科技有限公司 统一社会信用代码91110228327191531Y 工商注册号110228018408297 法定代表人李鹏 经营状态在营(开业) 企业机构类型有限责任公司(自然人投资或控股) 成立日期2014-12-26 经营期限2014-12-26~2034-12-25 登记机关北京市密云区市场监督管理局 地址北京市密云区西大桥路 | 北京鹏程科技有限公司 国联会员第11年 经营执照: 已认证 真实性: 未核验 进入商铺 在线询盘 联系人: 手机: 电话: 邮箱: victor_guozi@126.com 主营产品: 经营模式: - 所在地区: 北京 北京 公司地区: 上地五街 产品分类 店铺人气产品 力宝 专注激光12年 生产激光头 查看详情 无尘车间 ... | 北京鹏程科技有限公司-电话、地址 | 2023年5月30日北京鹏程科技有限公司电话号码 -联系我们 联系人:王经理 企业电话:010-62625787 企业相关手机号:13552650755 北京鹏程科技有限公司地址 北京鹏程科技有限公司的最新地址是:北京 北京市海淀区 苏州街8号1门 ups UPS,即不间断电源(Uninterruptible Power Supply),是一种用于保护设备免受电力故障或中断影响的电力备份装置。 | 鹏程科技(北京)有限公司 公司网址:http://pckjbj.etlong.com/ ,鹏程科技(北京)有限公司主营产品:,,采购的产品:,联系人:梁丽鹏,公司地址:北京市北京北京市海淀,电话:15811175103。 查看更多 最新供应 OUR PRODUCTS 公司相册 PHOTOS 行业资讯,企业动态
[北京宝利鹏程科技有限公司 招投标 主营 行业] 。其经营范围包括： | 法定代表人：李鹏 | 注册资本：200万元 | 成立时间：2014-12-26 | 北京宝利鹏程科技有限公司地址位于北京市密云区西大桥路69号密云区投资促进局办公楼305室-1662，经营范围技术服务、技术推广、技术咨询、技术服务；计算机系统服务；基础软件服务；组织艺术文化交流活动（不含演出及棋牌娱乐活动）；承办展览展示活动；销售汽车、文化用品、服装、鞋帽、化妆品、卫生用品、电子产品、计算机、软件及辅助设备、日用杂货、汽车零配件。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） | 北京中标公示
[北京宝利鹏程科技有限公司 对外投资 子公司 股东 母公司] 全资子公司对外投资是利好吗 | 全资子公司和母公司的关系 | 母公司 | 法定代表人：李鹏 | 注册资本：200万元 | 成立时间：2014-12-26 | 北京宝利鹏程科技有限公司地址位于北京市密云区西大桥路69号密云区投资促进局办公楼305室-1662，经营范围技术服务、技术推广、技术咨询、技术服务；计算机系统服务；基础软件服务；组织艺术文化交流活动（不含演出及棋牌娱乐活动）；承办展览展示活动；销售汽车、文化用品、服装、鞋帽、化妆品、卫生用品、电子产品、计算机、软件及辅助设备、日用杂货、汽车零配件。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。） | 新赛点:对外投资的公告-新三板—东方财富网 | 7天前一、对外投资概述(一)基本情况 为推进北京新赛点体育投资股份有限公司(以下简称“公司”)整体战略布局,满足未来市场需求,提高市场占有率,保障公司产业布局规划及发展战略的实施,推动公司业务合作和发展,公司控股子公司北京百动整合体育发展有限责任公司拟设立全资子公司上海百动体育科技有限公司,注册资本 100.00 万元,具体以... | 星网信通:关于对外投资设立控股子公司的进展公告-新三板—东方... | 4天前公告编号:2026-009 证券代码:874901 证券简称:星网信通 主办券商:国信证券 深圳星网信通科技股份有限公司 关于对外投资设立控股子公司的进展公告 本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整,没有虚假记 载、误导性陈述或者重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个 别及连带法律责任。 一、基... | 全资子公司对外投资是利好吗
[北京宝利鹏程科技有限公司 招聘 专利 融资 中标 官网] 专利审查协作中心公共招聘平台 | 实用新型专利可以融资吗 | 个人发明专利在融资市场 | 【北京专利流程招聘网_2026年北京专利流程招聘信息】-北京猎聘 | 6天前涉外专利流程专员 【北京-五道口】 13-18k 3-5年本科五险一金年终奖金带薪年假优秀员工奖 北京大为知创科技有限公司 计算机软件融资未公开100-499人 杨女士 人力资源主管 专利流程部经理 【北京-东单】 12-27k 3-5年本科扁平管理管理规范国际知名优势弹性工作 ... | 【专利分析师】_专利分析师招聘-猎聘 | 2026年3月21日招聘专员 专利分析师 【北京-北大地】 10-18k 5年以上本科 北京八月瓜科技有限公司 云计算/大数据,知识产权服务C轮融资100-499人 王女士 hrbp 专利分析师 【北京-建外大街】 15-18k 3-5年本科五险一金带薪年假节日礼物管理规范 LG新能源 新能源融资未公开5000-10000人 ... | 「北京专利经理招聘信息」-BOSS直聘 | 3天前专利经理20-40K 北京丰台区科技园区5-10年硕士 岗位职责: 1、负责撰写、培养、指导代理人工作; 2、建立交付流程和案件质量质检; 3、收集国家政策,了解最新专利项目; 4、客户、同事培训工作; 任职要求: 共腾 法律未融资20-99人 医学专利转化经理9-14K ... | 专利审查协作中心公共招聘平台 | 实用新型专利可以融资吗 | 个人发明专利在融资市场

## 新疆合众成金矿业咨询服务有限公司
法人=蒋兰 主要人员(1)
注册资本=300万元
成立时间=2007-08-17
地址=新疆巴音郭楞蒙古自治州库尔勒市萨依巴格辖区人民东路33号鑫望角商业广场三层304室公位F区-73号，经营范围许可项目：非煤矿山矿产资源开采。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）一般项目：劳务服务（不含劳务派遣）；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；信息咨询服务（不含许可类信息咨询服务）；矿业权评估服务；非金属矿及制品销售；金属矿石销售；选矿；矿物洗选加工；有色金属合金销售；高性能有色金属及合金材料销售；社会经济咨询服务；矿山机械销售；新材料技术研发。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动）
企业类型=信息不足
对外投资=4
疑似控股=4
分支机构=1
招投标=3
专利=信息不足
商标=信息不足
官网=信息不足
电话=13051740774,邮箱:380408521@qq.com,地址:新...
[新疆合众成金矿业咨询服务有限公司] 投资方(3) 法定代表人：蒋兰 主要人员(1) | 分支机构(1) 对外投资(4) 疑似控股(4) | 法定代表人：蒋兰 | 注册资本：300万元 | 成立时间：2007-08-17 | 新疆合众成金矿业咨询服务有限公司地址位于新疆巴音郭楞蒙古自治州库尔勒市萨依巴格辖区人民东路33号鑫望角商业广场三层304室公位F区-73号，经营范围许可项目：非煤矿山矿产资源开采。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）一般项目：劳务服务（不含劳务派遣）；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；信息咨询服务（不含许可类信息咨询服务）；矿业权评估服务；非金属矿及制品销售；金属矿石销售；选矿；矿物洗选加工；有色金属合金销售；高性能有色金属及合金材料销售；社会经济咨询服务；矿山机械销售；新材料技术研发。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动） | 2025年4月13日新疆合众成金矿业咨询服务有限公司成立于2007年08月17日,位于新疆巴音郭楞蒙古自治州库尔勒市萨依巴格辖区人民东路33号鑫望角商业广场三层304室公位F区-73号,目前处于开业状态,经营范围包括许可项目:非煤矿山矿产资源开采等。 2、人员情况新疆合众成金矿业咨询服务有限公司法定代表人为蒋兰,蒋兰担任财务负责人,执行... | 新疆合众成金矿业咨询服务有限公司_合众成官网_商务服务企业信息... | 2024年12月20日简介:新疆合众成金矿业咨询服务有限公司 (曾用名:北京合众成金矿业投资咨询有限公司) ,成立于2007年,位于新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州,是一家以从事商务服务业为主的企业。企业注册资本300万人民币,实缴资本300万人民币。通过天眼查大数据分析,新疆合众成金矿业咨询服务有限公司共对外投资了4家企业,参与招投标... | 2025年7月16日简介:新疆合众成金矿业咨询服务有限公司 (曾用名:北京合众成金矿业投资咨询有限公司) ,成立于2007年,位于新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州,是一家以从事商务服务业为主的企业。企业注册资本300万人民币。通过天眼查大数据分析,新疆合众成金矿业咨询服务有限公司共对外投资了4家企业,参与招投标项目3次;此外企业还拥有... | 新疆合众成金矿业咨询服务有限公司-企业工商信用信息,电话,地址,法人... | 2026年1月22日企业名称新疆合众成金矿业咨询服务有限公司 统一社会信用代码91110101666279861T 工商注册号110101010418783 法定代表人蒋兰 经营状态在营(开业) 企业机构类型有限责任公司(自然人投资或控股) 成立日期2007-08-17 经营期限2007-08-17~2027-08-16 登记机关库尔勒市市场监督管理局 ...
[新疆合众成金矿业咨询服务有限公司 招投标 主营 行业] ‌参与招投标项目次数‌：共参与 ‌3次‌ 招投标项目 ‌ | ‌二、主营业务（经营范围）‌ | 2025年12月1日新疆合众成金矿业咨询服务有限公司 搜索 首页 招标公告 招标预告 中标公告 公告变更 招标答疑 免费公告 当前位置: 首页》 巴音郭楞蒙古企业大全 》 新疆合众成金矿业咨询服务有限公司 免费咨询热线 400-999-4928 在线咨询 下载APP 找项目更方便 关注公众号 实时获取项目 新疆合众成金矿业咨询服务有限公司招标采购信息 查看新疆合众 | 新疆合众成金矿业咨询服务有限公司_合众成官网_商务服务企业信息... | 2024年12月20日,成立于2007年,位于新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州,是一家以从事商务服务业为主的企业。企业注册资本300万人民币,实缴资本300万人民币。通过天眼查大数据分析,新疆合众成金矿业咨询服务有限公司共对外投资了4家企业,参与招投标项目3次;此外企业还拥有行政许可10个。风险方面共发现企业有开庭公告2条。更多评分63... | 2026年2月21日1、基本信息 新疆合众成金矿业咨询服务有限公司(曾用名:北京合众成金矿业投资咨询有限公司)是⼀家成⽴于2007年08月17日的有限责任公司,也是合众成金资源旗下企业,属于以从事租赁和商务服务业为主的企业。位于巴音郭楞蒙古自治州库尔勒市,法定代表人为蒋兰,目前处于存续状态,公司电话:13051740774,邮箱:380408521@qq.... | 2026年1月24日简介:新疆合众成金矿业咨询服务有限公司 (曾用名:北京合众成金矿业投资咨询有限公司) ,成立于2007年,位于新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州,是一家以从事商务服务业为主的企业。企业注册资本300万人民币。通过天眼查大数据分析,新疆合众成金矿业咨询服务有限公司共对外投资了4家企业,参与招投标项目3次;此外企业还拥有... | 2025年4月13日新疆合众成金矿业咨询服务有限公司成立于2007年08月17日,位于新疆巴音郭楞蒙古自治州库尔勒市萨依巴格辖区人民东路33号鑫望角商业广场三层304室公位F区-73号,目前处于开业状态,经营范围包括许可项目:非煤矿山矿产资源开采等。 2、人员情况新疆合众成金矿业咨询服务有限公司法定代表人为蒋兰,蒋兰担任财务负责人,执行... | 新疆合众成金矿业咨询服务有限公司 企业简介 新疆合众成金矿业咨询服务有限公司注册地址位于新疆巴音郭楞蒙古自治州库尔勒市萨依巴格辖区人民东路33号鑫望角商业广场三层304室公位f区-73号,法人代表为蒋兰,经营范围包括许可项目:非煤矿山矿产资源开采.(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动,具体经营... | 新疆合众成金矿业咨询服务有限公司法定代表人：蒋兰，注册资金：300万元，地址：新疆巴音郭楞蒙古自治州库尔勒市萨依巴格辖区人民东路33号鑫望角商业广场三层304室公位F区-73号，经营范围：许可项目：非煤矿山矿产资源开采。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）一般项目：劳务服务（不含劳务派遣）；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；信息咨询服务（不含许可类信息咨询服务）；矿业权评估服务；非金属矿及制品销售；金属矿石销售；选矿；矿物洗选加工；有色金属合金销售；高性能有色金属及合金材料销售；社会经济咨询服务；矿山机械销售；新材料技术研发。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动） | 2026年2月3日且末合众成金资源开发有限公司新疆且末县红柳沟页岩矿矿山建设项目(EPC)公开招标公告 ,项目编号:XJNS-2026-GC-001,该项目由 合众成金资源开发有限公司 发布, 由新疆能实建设工程项目管理咨询有限责任公司代理,该项目目前还末中标, 预算金额12.60亿元、 如需投标,请您于 2026-02-28 前递交标书, 2026-03-20 前完...
[新疆合众成金矿业咨询服务有限公司 对外投资 子公司 股东 母公司] 2025年7月16日简介:新疆合众成金矿业咨询服务有限公司 (曾用名:北京合众成金矿业投资咨询有限公司) ,成立于2007年,位于新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州,是一家以从事商务服务业为主的企业。企业注册资本300万人民币。通过天眼查大数据分析,新疆合众成金矿业咨询服务有限公司共对外投资了4家企业,参与招投标项目3次;此外企业还拥有行政许可10个。风险方面共发 | 2026年3月8日对外投资4 控股企业4 协同股东0 间接持股企业1 变更记录20 企业年报12 分支机构1 总公司0 疑似关系9 商品服务 工商注册 企业名称 新疆合众成金矿业咨询服务有限公司 统一社会信用代码 91110101666279861T 法定代表人 蒋兰 他投资的 6 家公司 > 经营状态 开业 成立日期 2007-08-17 行政区划 新疆维吾尔自治区巴音郭... | 2026年1月24日简介:新疆合众成金矿业咨询服务有限公司 (曾用名:北京合众成金矿业投资咨询有限公司) ,成立于2007年,位于新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州,是一家以从事商务服务业为主的企业。企业注册资本300万人民币。通过天眼查大数据分析,新疆合众成金矿业咨询服务有限公司共对外投资了4家企业,参与招投标项目3次;此外企业还拥有... | 法定代表人：蒋兰 | 注册资本：300万元 | 成立时间：2007-08-17 | 新疆合众成金矿业咨询服务有限公司地址位于新疆巴音郭楞蒙古自治州库尔勒市萨依巴格辖区人民东路33号鑫望角商业广场三层304室公位F区-73号，经营范围许可项目：非煤矿山矿产资源开采。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准）一般项目：劳务服务（不含劳务派遣）；技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广；信息咨询服务（不含许可类信息咨询服务）；矿业权评估服务；非金属矿及制品销售；金属矿石销售；选矿；矿物洗选加工；有色金属合金销售；高性能有色金属及合金材料销售；社会经济咨询服务；矿山机械销售；新材料技术研发。（除依法须经批准的项目外，凭营业执照依法自主开展经营活动） | 2026年3月22日新疆合众成金矿业咨询服务有限公司成立于2007-08-17,法定代表人为蒋兰,注册资本为300万元,统一社会信用代码为91110101666279861T,企业注册地址位于新疆巴音郭楞蒙古自治州库尔勒市萨依巴格辖区人民东路33号鑫望角商业广场三层304室公位F区-73号,所属行业为商务服务业,经营范围包含:许可项目:非煤矿山矿产资源开采。(依法... | 2026年3月4日新疆合众成金矿业咨询服务有限公司成立于2007-08-17,法定代表人为蒋兰,注册资本为300万元,统一社会信用代码为91110101666279861T,企业注册地址位于新疆巴音郭楞蒙古自治州库尔勒市萨依巴格辖区人民东路33号鑫望角商业广场三层304室公位F区-73号,所属行业为商务服务业, | 新疆合众成金矿业咨询服务有限公司-企业工商信用信息,电话,地址,法人... | 2026年1月22日企业名称新疆合众成金矿业咨询服务有限公司 统一社会信用代码91110101666279861T 工商注册号110101010418783 法定代表人蒋兰 经营状态在营(开业) 企业机构类型有限责任公司(自然人投资或控股) 成立日期2007-08-17 经营期限2007-08-17~2027-08-16 登记机关库尔勒市市场监督管理局 ... | 2026年1月9日企业地址:新疆巴音郭楞蒙古自治州库尔勒市萨依巴格辖区人民东路33号鑫望角商业广场三层304室公位F区-73号 公司简介:新疆合众成金矿业咨询服务有限公司,于2007-08-17在库尔勒市市场监督管理局登记成立,蒋兰担任法定代表人,注册资本为300(万人民币),公司位于新疆巴音郭楞蒙古自治州库尔勒市萨依巴格辖区人民东路33号鑫望...
[新疆合众成金矿业咨询服务有限公司 招聘 专利 融资 中标 官网] 2026年3月22日新疆合众成金矿业咨询服务有限公司成立于2007-08-17,法定代表人为蒋兰,注册资本为300万元,统一社会信用代码为91110101666279861T,企业注册地址位于新疆巴音郭楞蒙古自治州库尔勒市萨依巴格辖区人民东路33号鑫望角商业广场三层304室公位F区-73号,所属行业为商务服务业,经营范围包含:许可项目:非煤矿山矿产资源开采。(依法须经批准 | 程利波 - 新疆合众成金矿业咨询服务有限公司 - 法定代表人/高管/... | 新疆合众成金矿业咨询服务有限公司_合众成官网_商务服务企业信息... | 2024年12月20日简介:新疆合众成金矿业咨询服务有限公司 (曾用名:北京合众成金矿业投资咨询有限公司) ,成立于2007年,位于新疆维吾尔自治区巴音郭楞蒙古自治州,是一家以从事商务服务业为主的企业。企业注册资本300万人民币,实缴资本300万人民币。通过天眼查大数据分析,新疆合众成金矿业咨询服务有限公司共对外投资了4家企业,参与招投标... | 2025年4月13日新疆合众成金矿业咨询服务有限公司成立于2007年08月17日,位于新疆巴音郭楞蒙古自治州库尔勒市萨依巴格辖区人民东路33号鑫望角商业广场三层304室公位F区-73号,目前处于开业状态,经营范围包括许可项目:非煤矿山矿产资源开采等。 2、人员情况新疆合众成金矿业咨询服务有限公司法定代表人为蒋兰,蒋兰担任财务负责人,执行... | 新疆合众成金矿业咨询服务有限公司注册地址位于新疆巴音郭楞蒙古自治州库尔勒市萨依巴格辖区人民东路33号鑫望角商业广场三层304室公位f区-73号,法人代表为蒋兰,经营范围包括许可项目:非煤矿山矿产资源开采.(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动,具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准)一般... | 「北京合众成金矿业投资咨询有限公司若羌县分公司招聘」-BOSS直聘 | 公司简介工商信息公司地址招聘职位 公司简介 北京合众成金矿业投资咨询有限公司若羌县分公司创立于2023-03-23 。公司详细地址为新疆巴音郭楞蒙古自治州若羌县栆乡大道香湖居17幢-2号,地理位置优越 企业的经营范围有一般项目:劳务服务(不含劳务派遣);技术服务、技术开发、技术咨询、技术交流、技术转让、技术推广;信息咨... | 「北京合众成金矿业投资咨询有限公司」2026年招聘信息-BOSS直聘 | 2026年3月20日公司简介 北京合众成金矿业投资咨询有限公司创建于2007-08-17 。公司总部创建于北京市东城区西堂子胡同11号主要经营范围为矿业投资顾问;信息咨询(不含中介服务);劳务服务。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外... | 北京合众成金矿业投资咨询有限公司 报告简介 本报告重点展示工商信息,企业资质,人员资格,项目信息,信用奖惩,司法风险等内容,为您的企业分析带来有力支撑。 查看企业报告 招标公告 中标结果 免费招标 请登录免费注册 点击更多项目 >>> 您还可以在首页中搜索查找......